+++
title = "मॊगमोटदानवु मॊदलने नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06259&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 671-3  
सम्पुटमु- 14-423
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मॊगमोटदानवु मॊदलने नीवु    
वगलॆल्ल नुडुपङ्ग वच्चॆ नातँ डदिवो    
॥पल्लवि॥    
पट्टिनदे पन्तमा पडँति नी वातनितो    
ऱट्टु सेयनण्टे मॆऱयिञ्च रादा    
गुट्टु नीतोँ जॆप्पना कोरि पै पै नुन्नाँडनि    
वट्टि कोपा लिँकनेल वच्चॆ नातँ डदिवो    
॥मॊग॥    
चॆल्लुनण्टाँ जेतुरा चॆलुलु विभुनितोड    
कल्लगा दातनिमाँट कैकॊनरादा    
अल्लप्पुडॆ मॊक्कना आतनिमारु नेननि    
वल्लॆवाटुतो दग्गरि वच्चॆ नातँ डदिवो    
॥मॊग॥    
इन्त नीकुँ दगुना यिट्टि श्रीवेङ्कटेशुतो    
चॆन्त नानलु पॆट्टँगाँ जेकॊनरादा    
विन्तलुगँ गूडि नेँडु विडॆमु दा निच्चेनण्टा    
वन्तुकु नीयङ्कॆ कॆल्ल वच्चॆ नातँ डदिवो    
॥मॊग॥
</details>
